

# v0.5.5

- 新增宏，将所有页眉和页脚设置为“链接到前一节”。`✨ 新增` (Added)
- 优化宏「Word批量转PDF」。`🛠 优化` (Changed)
- 修改字体颜色调整的方式，由应用样式的方式调整为直接修改。`🛠 优化` (Changed)

# v0.5.4

- 通过Windows API实现窗体拖拽，现在可以自由拖拽宏管理器大小。`🛠 优化` (Changed)

# v0.5.3

- 现在新建和打开word文档时会默认打开RATools选项卡。`🛠 优化` (Changed)

# v0.5.2

- 优化了宏管理器的使用。`🛠 优化` (Changed)
- 新增宏，批量将tracking版转换为clean版，接受所有修订并停止修订同时删除文档中的所有批注。`✨ 新增` (Added)

# v0.5.1

- 修复「根据窗口自动调整表格」按钮不生效的问题。`🐛 修复` (Fixed)
- 「字体和段落」项下加入「段前分页」按钮。`✨ 新增` (Added)
- 为宏列表添加搜索功能。`✨ 新增` (Added)
- 优化宏「批量修改文件名」。`🛠 优化` (Changed)

# v0.5.0

## RATools.dotm

- 优化获取模板文件路径的方法，现在只需要将`.dotx`和`.dotm`放在同一路径下即可进行模板样式附加。`🛠 优化` (Changed)
- 重构样式附加的逻辑，实现中英文模板样式的附加。`🛠 优化` (Changed)

## master-template-cn.dotx

- 部分样式进行了优化。`🛠 优化` (Changed)

## master-template-en.dotx

- 添加了英文模板。`✨ 新增` (Added)

# v0.4.5

- 新增宏，批量设置页边距，将单个或多个文件页面上、下、左、右的页边距设置为 2.54厘米。`✨ 新增` (Added)
- 「表格」项下加入「根据窗口自动调整表格」按钮。`✨ 新增` (Added)
- 「字体和段落」项下添加「字号」「行距」等按钮。`✨ 新增` (Added)
- 优化宏「重命名当前文件」。`🛠 优化` (Changed)

# v0.4.4

- 新增宏，修改当前已打开文件的文件名。`✨ 新增` (Added)
- 新增宏，批量调整表格，将文档中所有表格批量设置为“根据窗口自动调整”。
- 修复宏「超链接一键蓝字」会将页码也标蓝的问题。`🐛 修复` (Fixed)
- 优化 「域格式保护」的实现。`🛠 优化` (Changed)
- 优化宏「一键批量修改文件名」，现在将大写字母转为小写。`🛠 优化` (Changed)
- 优化宏「Word批量转PDF」，现在在转换前会自动刷新目录和图表目录，并且会输出转换报告。`🛠 优化` (Changed)

# v0.4.3

- 对Logo进行了一些调整。`🛠 优化` (Changed)
- 优化样式复制时出现的一些问题，同时复制更多样式，用于创建目录以及图表目录。`🛠 优化` (Changed)
- 新增宏，将文档中所有标题（大纲 1-9 级）的自动编号转换为固定的静态文本，也许有时会有帮助。`✨ 新增` (Added)

# v0.4.2

## RATools.dotm

- 调整样式加载方式，从原有的附加模板变更为通过管理器复制后缀为「-F」的样式，避免对文件原有样式的覆盖。`🛠 优化` (Changed)
- 新增宏，用于批量调整文件名，使其符合eCTD对文件命名的规范要求。`✨ 新增` (Added)

## master-template-cn.dotx

- 精简无用的样式。`🛠 优化` (Changed)

# v0.4.0

- 新增宏管理器，方便用户更加便捷地进行宏的管理。`✨ 新增` (Added)
- 移除原界面的宏命令按钮，相关功能已整合至宏列表中。`🗑 移除` (Removed)
- 将「常用宏」选项卡更名为「宏列表」，使界面更清晰。`🛠 优化` (Changed)
- 修复「超链接蓝色」样式在部分情况下失效的问题。`🐛 修复` (Fixed)

# v0.3.19

- 首个基本可用版本。 `✨ 新增` (Added) 

